haetekuru yami ni kishimu
生えて来る闇に軋む
kuro de nurareta shinka no imi
黒で塗られた進化の意味
kanashimi wa iki wo koroshi
悲しみは息を殺し
tamashii ni inori wo
魂に祈りを
yubi no saki de nabiku jidai
指の先でなびく時代
haiiro no kumo ni tsutsumare
灰色の雲に包まれ
anshin to ame no naka de
安心と雨の中で
moraru ga toketa yoru
モラルが溶けた夜
wariaterareta Alphabet
割り当てられた alphabet
daremokaremo kigou de yobare
誰も彼も記号で呼ばれ
utsuriyuku risei no naka wa
移りゆく理性の中は
ta ga tame no arasoi wo
他がための争いを
kioku no sumi ni
記憶の隅に
yadoru kizu ga owaritsugeru
宿る傷が終わり告げる
tooku no koe ga sasayaita
遠くの声が囁いた
arata na hajimari no yokan
新たな始まりの予感
ai wa toki wo koe
愛は時を越え
yume wa haruka kanata he
夢は遥か彼方へ
koe wa todoku dokomademo
声は届く　どこまでも
wazuka na kibou demo
僅かな希望でも
shinjiru chikara wa dare yori mo
信じる力は誰よりも
fukaku kizamareta kizuna
深く刻まれた絆
ai wa toki wo koete
愛は時を越えて